Pasos para pasar un archivo .py a un ejecutable .exe:

    1.- Instala PyInstaller usando pip en la CMD:
        pip install pyinstaller

    2.- Encontrar el directorio completo de la CARPETA donde se encuentra tu archivo .py.

    3.- Abre la CMD en ese directorio:
        cd "ruta_de_carpeta_del_archivo"

    4.- Ejecuta el siguiente comando para crear el ejecutable:
        pyinstaller -F -w -i nombre_del_icono.ico nombre_del_archivo.py     (OJO: -F == --onefile, -w == sin terminal, -i == icono)

    5.- PyInstaller creará una carpeta llamada 'dist' para el .exe y otra '' para sus recursos en el mismo directorio.

    6.- Dentro de la carpeta 'dist', encontrarás el archivo ejecutable '.exe'.

    7.- Si deseas personalizar el icono del ejecutable, usa el parámetro '--icon':
        pyinstaller --onefile --icon=icono.ico nombre_del_archivo.py

    8.- Si deseas actualizar el .exe:
        pyinstaller -F -w -i nombre_del_icono.ico nombre_del_archivo.py

    8.- Distribuye el archivo '.exe' junto con cualquier otro recurso necesario.


Observaciones:
    Tener en cuenta los formatos de los archivos para realizar un .exe.
    Ejemplo: antes de nada si tenemos un icono debemos convertir el png (obligatorio) a .ico (obligatorio)
    Si se desea poner un icono en la barra de tareas se puede poner dentro del codigo:
        "self.iconbitmap("ruta_del_icono.ico")"
        {unicamente ha sido probado con Tkinter, si hay dudas revisar en C:\Users\rodri\OneDrive\Desktop\US_proyects\Utility\__MANAGER__\MANAGER.py}